Des vacances à la montagne, entre terre et ciel
"La montagne ça vous gagne"! On a tous entendu ce slogan au moins une fois dans sa vie. Et globalement, on partage ce sentiment. Une fois qu'on a mis les pieds en altitude, qu'on s'est perdu dans les petits villages de bois, qu'on a goûté aux joies des pistes de ski et de l'après-ski, qu'on s'est baigné dans un lac de haute altitude, qu'on a observé la nature endormie en hiver depuis sa location chalet ou qu'on s'est réveillé au printemps et découvert le goût savoureux d'un plat montagnard, c'est perdu! On éprouve chaque année le besoin irrépressible d'y retourner, ne serait ce que le temps d'un week-end.

Découvrez les plus belles plages de France
Si vous souhaitez partir vous détendre sur une plage paradiasque, pas de besoin de faire des milliers de kilomètres ! La France nous réserve de magnifiques surprises de ce côté là et n'a rien à envier aux plages du reste de monde. Alors pour vous le prouver, voici une sélection non exhaustive des plus belles plages de France. La plage des Huttes à Oléron, La plage de Palombaggia à Porto-Vecchio, La plage de Pampelonne à Ramatuelle, La plage de Deauville dans le Calvados, La plage de la Corniche en Gironde, La plage de l'espiguette en Camargue, La plage des Sables d'Or Les Pins en Côtes-d'Armor,...


Les destinations les plus fréquentes
Paris
France
Londres
Royaume-Unis
Rome
Italie
Bali
Indonésie
Crète
Grèce
Barcelone
Espagne
Istanbul
Turquie
Marrakech
Maroc
Bonnes vacances à tous !!!